Testing…OK，開始直播，OK
芝米已經準備好喇，四、三、二、一
係
大家好啊，今日我哋好榮幸
可以同喺前日都
議會議員嘅女綁架事件入便
好似動作片嘅英雄噉樣救出受害人
嘅私立中學新任教師鬼冢老師
做一個直擊嘅訪問
我係鬼冢英吉啊，22歲，單身
興趣係扮鬼扮馬同埋上網嘅
而家正想招募女友
聽講呢個節目係全國直播㗎噃，蠢材啊
鬼冢佢正一大蠢材嚟㗎
我想問返有關呢件事㗎
大家都認為你嘅舉動好有勇氣
唔通你一啲都唔驚㗎咩？
使命感比恐懼同其他一切都重要㗎
我腦喺入便淨係諗住呢樣嘢㗎啫
我最鍾意嘅呢
就係從野菜菜子呢類女仔，你…
你嘅福保貼中過槍㗎嗬？
係噉𠸏，一兩粒子彈又算得係啲乜嘢啊？
嗰種皮肉之苦啊
都比唔上愛情嗰種心痛喇，吓
年齡要喺19歲以上㗎喎
費事我要負法律責任啦，各位
鬼畜老師就係一個噉樣嘅人嚟㗎喇
係最偉大嘅教師啊
個樣生得似松野菜菜子嘅女仔
記住寫信畀我喇喎
寫完光幕上便嘅地址，噉咪得㗎啦
喂，係咪好似好好玩呢？
我諗你一出馬就可以搞掂佢㗎喇
知道啊
雖然你係好多人心目中嘅英雄啊
但係希望你要遵守我哋嘅規矩啊
我哋嘅訪問到此為止
追求女朋友嗰段千祈唔好指到佢啊
唔該晒…
係現場直播嚟㗎，我係鬼冢英吉啊
多多知㗎，我哋拍攝到啊，要返去喇
阿雅
失敗咗呀？
冇問題嘅
我識咗佢咁耐
我好清楚呢一個人嘅性格㗎
佢一定會好有興趣呢一件事
噉咪即係…
鬼冢呢一次一定會玩完㗎
喂…
你唔好講咁幾句啦，喂…
唔該你吖，嚟吖…
喂…
係喇
收唔收到信或者係電話
認證咗你係女朋友啊？
就係冇啊
我都估到㗎喇
唔會㗎，嚟緊一定會有嘅啫
冇信冇電話嚟啊，係有好多原因㗎
例如係郵局休息啦，電話故障，應急喇
老實講吖
你個賣相咁低能白癡啊
邊度會識到女朋友㗎？
咩低能白癡啊？
你話唔白癡咩？
扮咩古靈精怪好濃唧？
哎吔，你哋又試係噉囖
由高中開始已經成日嗌交㗎喇
到而家仲係噉𠸏？
你哋真係一啲進步都冇㗎
阿主？
阿主，係你呀？
好耐冇見喇
對人哋女朋友冇咁多手啊
孤寒鬼
走嚟啦
我有睇啊…
喺電視同埋報紙上面呢，見到櫻根你呀
都幾似一個教師吖，哎吔
教師係我嘅天職嚟𠺢嘛
你搞錯喇如果你識到女朋友呢
你嘅人生就會充滿色彩㗎喇
講得冇錯啊，我而家就係煩呢樣嘢囖
喂…阿主呀，你大學嗰度呢
有冇女仔介紹你唧？
有好似阿主你咁靚、
咁温柔、身材咁好㗎噃
邊有咁好嘅女仔吖？
哎吔，英格老衰㗎，氹死人喇，好好啊
講真㗎，係男人嘅夢想
唔係…
係理想之巖啊，阿主呀
你嘅身材真係好好啊，好好啊…
好大啊
其實好辛苦㗎個胸咁大
膊頭負擔好重𠺢嘛，仲…
仲有啊，年紀大啊，仲會墮𠻹啊
原來係噉嘎？
我知道有個秘訣呢
可以令個胸永遠都唔會墮㗎噃
我幫你呢，吓？
我所指嘅呢
係有一百萬年以上嘅中國穴位按摩啊
按過嘅女人呢，到90歲呀
個胸都好似愛美神飛彈咁挺㗎
穴位喺邊度…
我幫你按一按，係噉意啦，嚟啦
做乜咁大力打人喎？
你呢個鹹濕教師吖
真係你嘅心都好大啊
你呢個鹹濕教師啊
你想阻止我養鱷魚吒嘛？
女朋友呀？
我係時候要認真噉識返過喇
喺邊度可以揾到啊？
頭髮要好似咁長嘅，瘦得嚟要有胸嘅
要着開叉裙嘅，就係噉嘅樣嘞
嘩，發達喇
喺外國呢，如果背向個水泉誠心許願
噉將個銀仔抌入去呢
願望就會成真㗎喇
我誠心祈求我要行桃花運啊
雖然噉係好老套啊，不過呢
我要揾到一個靚女女朋友啊
如果噉就可以揾到嘅，又真係幾好啊
瘦得人有胸？
仲着埋開叉裙啊
我係咪發緊夢啊？
定係頭先個五因願望實現咗啊？
老師
我知你係鬼冢老師，上電視嗰個吖嘛
我睇咗電視嘅特別節目之後
就做咗老師你嘅fans喇
特別節目萬歲
你…
喂
係喇
架電單車呢，係我㗎喎
嚟吖，去咯
去？
你想去邊啊？
噉仲使問㗎咩？
話時話喇，又，仲未知你叫咩名喎，吓？
咩話？
你個名啊，神奇麗美啊
麗美呀？
你個名好特別喎
係呢，麗美呀，你…
今年究竟幾多歲啊？
19啊，好嘢啊，家駒好唔使畀人嘈
喺嗰度轉右停吖
哦，好吖，嚟吖
好嘢，一個人都冇啊
呢度係…
唔通要喺呢度做？
你真係大膽喇，Baby老師
喂…等等…
我唔會忘記你㗎
神奇麗美係我第一個女人
呢件衫借住畀我着先啦
你知啦，着住啲濕嘅衫好易傷風𠺢嘛
你…
你話想去嘅地方就係…
噉就梗係洗衣店呢啲地方啦
唔係，你以為邊度啊？
冇…
我以為係…
我諗得太理想喇
呢啲咩嚟㗎？
呢啲呀？
你着住佢吖，唔着衫好易冷親㗎
唔使喇啩
喂…我唔使戴胸圍㗎喎
唔好啦，唔緊要啦…
好襯啊…
係咩？
跟住
呢一件啦
連呢啲…
呢啲都有喎
喂…
你搦住啲嘢吖
除咗條褲着住呢件吖，喂，噉…
係啊，仲有呢樣…
噉樣呢，即係…
嗯，噉就差唔多嘞
幾好吖，幾似一個變態佬啊
唔通呢個女仔
靚得嚟有啲咁唔正常嘅興趣？
點算好呢？
我鬼冢英吉22歲
唔通今次係我第一次嘅變態遊戲？
唔係喎
呢啲機會可能一生人只有一次㗎喎
盡地一報啦
你要幫我啊，人生流流長
我仲有60甚至70年嘅壽命㗎
你要幫我打發下呢個咁漫長嘅人生時間啊
咩啊？
有冇人啊？
救命啊
發生咩事啊？
有個變態佬，佢對我…
對我…
咩話？係咪佢啊？
哎吔，即係噉嘅，喂
哎吔，關我事吖，係噉先得𠻺嗎？
唔好走啊
「朝のワイドショー」
喂，你睇下鬼冢老師吖
今日好似唔在狀態啊，唔使問𠸏
佢畀差人捉到喎，梗係頭耷耷噉款啦
佢而家仲係鹹濕佬疑犯嚟𠻹啊
真係唔知醜啊
但係聽講個受害者失咗蹤喎
如果唔係啊，我啲差人又點會放人吖？
話就話畀人屈啫
但係佢當時得一條底褲啊
仲拎住啲好核突嘅道具
噉佢今次咪即係入硬罪囖
鬼冢佢又係𠸏
老師啊，唔好出關啊
我哋停手好過啊
有健全嘅身體，先至會有健全嘅精神嘅
喂，比心機啊，再跑多三個圈
大髀再提高啲啊
老師，早晨啊
咩早晨啊？
你知唔知而家幾點啊？
係嗰個女人主動黐埋嚟吒嘛
係佢親口話係我fans嚟㗎
呢啲咁白癡嘅説話，邊度會有人信㗎？
係真嘅呢，點知嗰個女人啊
無端端話我係鹹濕老師得㗎
然之後就急急腳噉走咗去喎
我肯定佢係想陷害我㗎
哎吔，激死我喇
想陷害老師嗰個女人太過份喇
哎吔，噉咪係囖，你都明㗎啦
你咪就係尋日想整蠱我個女人神奇麗餅？
喂，你嚟呢度做乜嘢啊？
嚟呢度做咩？
我係個學生嚟㗎喎，點解會噉㗎？
講大話
你尋日話自己19歲，佢冇講大話喎
係咪啊？
我個假期又係攞得長咗啲𠸏
不過嚟緊嘅日子
我會畀心機返足學㗎喇
多多指教啊，老師
你咪講笑啦？
一日都係你嗌我做鹹濕佬
知唔知搞到我周身蟻啊，靚妹？
唔係𠻺嗎？
我當時淨係講咗…
救命啊，有個變態佬
噉三句説話啫
我邊度有話過你係鹹濕佬嚟喎
What did you say？
有條飯鏟頭喎，好得意啊
你又想整蠱我，係咪啊？
冇咁easy啊
哎吔，畀佢咬住咗啊
哎吔，弊喇，嗰度…
救命啊，好痛啊
發生咩事啊？
鬼冢老師，有…
有條飯糰頭…
咬住我呢度啊
飯…飯糰頭好大㗎
快啲人手啊，老師
咩事啊？咁嘈啊？
哎吔，救命啊
理事長呀，佢啊…
高嶋老師呀？
快啲攞把教剪畀我啦，係
好得人驚啊，喺啲毒液走勻全身之前
一定要剪咗佢先得㗎
阿武啊，喂
而家一秒都唔可以遲㗎喇
大家撳住鬼冢老師，唔好畀佢郁啊
唔好啊…
我一次都未用過佢㗎，就噉去剪咗佢呀？
噉樣會唔會大晒咗啲啊？喂，唔好啦
同條命比較啊，邊樣重要啊？
我兩樣嘢都唔想失去啊
走開啊…
我叫你哋走開
哎吔，鬼冢老師，鬆開對手啦
唔制啊…
唔制啊
呢條係…
唔係飯糰頭啊，冇毒㗎
做咩整條搞嘅飯糰頭出嚟㗎？
原來係噉樣呀？
噉真係好喇
我冇事啊
不過究竟係邊個搞啲噉嘅嘢出嚟呢？
噉仲使問嘅？
一定係嗰個女人神奇麗美啊，吓？神奇？
唔係啩？
今次弊喇，神奇麗美同學佢…
佢返咗嚟上堂啊
跟住邊個上三年級B班嘅堂啊？
係我啊
有咩事啊？
神奇啊
咩事啊？
谷地，好耐冇見喇喎
你究竟係為咗咩嚟呢一度㗎？
為咗咩？
中學生返學其實係件好理所當然嘅事嚟啫
係上集佢叫你噉做㗎哩？
係唔係啊？
我最近聽阿雅講
呢一度嚟咗個好得意嘅老師啊
佢真係個好得意嘅老師嚟啊
我只不過係想消磨下時間啫，神奇你…
美美啊
敬禮
坐下
就係你嗱？
我叫做神奇麗美，一直以嚟休息咗咁耐
真係好對唔住啊
唔緊要
有啲咩唔明嘅，記住要發問喇喎
知唔知啊？
係
啲老師咁驚佢
仲以為佢係個好犀利嘅學生嚟𠻹
佢係比較坦率啫
同普通學生冇咩分別啊
孔子講過，要學習嘅時候去學習
係一件快樂嘅事
有朋自遠方來，又係一件快樂嘅事
唔去明白人，而又唔知怨恨嘅
就唔會成為一位君子嘞，孔子嘅意思呢
就係去鑽研學問
喺適當嘅時候去温習一下
係一件好開心嘅事嚟㗎
如果有志同道合嘅朋友由遠方嚟到呢
亦都係一件好開心嘅事
嗱，以下呢一段呢，就係…
誒，好啦
下一段有邊一位同學想讀出嚟啊？
係
好吖，神奇同學吖
不過未讀之前呢，我有個問題啊
好吖，你問啦，有咩問題啊？
頭先孔子嗰首詩，照原文讀出嚟就係…
子曰：「學而時習之，不亦悦乎？
有朋自遠方來，不亦樂乎？
人不知而不愠，不亦君子乎？
」係咪呢？
不過噉喎
孔子可以講得係中國第一位學者
而喺孔子時代嘅所謂學
我相信係指學習到貴族之間嘅禮儀體例
我諗呢
噉樣先至會嚟得比較自然同埋舒服㗎
即係話，學而時習之喇
係指一年四季入面嘅節日
另外，有朋自遠方來係指
喺入面節日好好噉去招待賓客
至於人不知而不愠係指…
老師，你認為點啊？
哎吔
好玩啊，到月娜，你做乜鬼嘢啊？
你唔好突然之間要辭職𠸏
你有失問嘅問題我都唔識答
我寧願死咗都好過啊，喂…
唔好咁衝動啦
算數擺啊
冬月老師啊
呢啲係神奇嘅做事方法嚟㗎
攰攞辦法令啲老師唔可以繼續上堂㗎
唔止噉啊
佢會用啲好高難度嘅問題
令啲老師唔識答，有時候呢
佢仲會引起啲騷動噉𠻹啊
但係你又冇證據喎，係咪吖？
佢仲喺我嗰度放蛇啊
總之佢最拿手嘅呢，就用唔同嘅手段
佢令老師受唔住，而你又冇任何證據喎
呢啲呢，就係神奇麗美教學恐懼喇
一直以嚟，已經有幾個老師
完全失去自信而自同辭職㗎喇
你話佢噉樣做幾恐怖啊，教學恐懼？
咪講笑啊
我唔知道乜嘢叫做恐懼
我聽咗呢一啲事之後
我唔可以就噉算嘅
等我好好噉教訓下佢，等佢心服口服啊
鬼冢老師啊，不過…
即管交畀我啦，唔係呢
嗰個學生有特殊身份㗎，老師
神奇
你會唔會覺得玩得太過份啊？
就算一個幾温順嘅老師
佢嘅容忍都係有限度㗎
你究竟想講乜嘢啊？
我唔係好明白喎
你唔明白？
唔係𠻺嗎？
你放蛇咬人哋嗰度
又整蠱冬月老師佢啊
你過嚟
好似你啲噉嘅人啊
我真係想倒吊你入個水池度
浸鬼死你啊
鬼族老師，唔好啊，冬月你呀？
我頭先嗰件事算數罷啦
其實一日都係怪我自己財疏學淺啫
對呢啲噉嘅人咁好做咩唧？
呢啲人啊，用硬功對佢先得㗎，聽住啊
咪住啊
我要教訓你啊
要你喊到好似隻狗咁樣啊
乜嘢咁鬼嘈啊？
咩啊？做咩唧？
咩鬼講啊？
你知唔知自己喺度做緊啲乜嘢事啊？
唔該你唔好喺度嘈生晒啦
我身為天下第一教師啊
一定要教訓下佢㗎，你唔可以噉做㗎
佢有特殊身份𠺢嘛，你知唔知道㗎？
你隻手污糟邋遢做咩掂人啊？
你有冇洗手㗎？
佢係民部省以特殊待遇生嘅身份
送嚟我哋學校𠺢嘛
噉即係點啊？
全世界IQ有200嘅人唔超過五個
而呢一位神奇麗美
係IQ超過200嘅超級天才嚟㗎
你到底明唔明㗎唧？
IQ超過200？
係噉又點樣啊？
佢係有特權自由出入任何一間大學上堂㗎
而家佢嚟到我哋嘅學校
就係呢一度嘅大明星，係我哋嘅榮耀
萬一佢發生啲咩事嘅話
哎吔，我實炒鬼咗你㗎
你個死人鬼蟲吖
你要好好地對人哋先得㗎
多多指教喎，我嘅班主任，鬼蟲老師
多多指教
喂，我捱咗你，撳住佢
三年級D班班主任，鬼冢英吉，22歲
多多指教
我好明白呢一點，老師你呢一種人
喺危急關頭
一定會對啲學生見死不救㗎